# Как распечатать выписку по Kaspi Gold в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 04.02.2022
- Полезность: 90%

## Ответ

Зайдите в сервис «Мой Банк» в мобильном приложении Kaspi.kz, выберите Kaspi Gold, а затем вкладку «Выписка». По умолчанию в выписке отображается информация за месяц. Чтобы изменить период, нужно нажать на даты и выбрать подходящий срок. В мобильном приложении Kaspi.kz вы можете отправить выписку в формате PDF с помощью любой программы, установленной у вас на смартфоне, а затем распечатать, как любой документ. Выписку можно получить на казахском, русском или английском языке.
